Repository: c-rainbow/nurse-scheduling
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/gui/new_schedule.po
Languages: ko

source: Load barebone Excel file
ko: 기본 엑셀 파일 불러오기

source: Maximum search time
ko: 최대 작동 시간

source: minutes
ko: 분

source: Search will stop after this time
ko: 시간 내 답을 찾을 수 없을 시 검색을 중지합니다

source: Start Search
ko: 시작

source: Progress
ko: 진행 상황

source: Selected file: {filename}
ko: 선택한 파일: {filename}

source: Start date: {start_date}
ko: 시작 날짜: {start_date}

source: End date: {end_date}
ko: 마지막 날짜: {end_date}

source: Starting..
ko: 조건에 맞는 일정 찾기를 시작합니다..

source: Starting the solver
ko: Solver를 시작합니다

source: The solver stopped. Result: {status}
ko: Solver를 중지합니다. 결과: {status}

source: No solution is found. Please check the conditions
ko: 일정을 찾지 못하였습니다. 조건을 다시 확인해 주세요.

source: Completed the schedule. Please choose the location to save it
ko: 일정을 완성하였습니다. 완성된 엑셀 파일을 저장할 장소를 선택해 주세요.

source: Save to..
ko: 저장하기
